淡|<あ#|#|わき光|<ひ#|か#|り立|<たつ 俄|<に#|わ#|か雨|<あ#|め
a wa ki hi ka ri ta tsu ni wa ka a me
骤雨落地 敲出淡淡的光
いとし面|お#|も影|か#|げの沈|じ#|#|ん丁|ちょ#|う花|げ
i to shi o mo ka ge no ji n cho u ge
那可爱的模样 便是瑞香
溢|<あ#|ふるる涙|<な#|み#|だの蕾|<つ#|ぼ#|みから
a fu ru ru na mi da no tsu bo mi ka ra
花苞中溢出似眼泪一样的雨滴
ひとつ ひとつ香|<か#|おり始|<は#|じめる
hi to tsu hi to tsu ka o ri ha ji me ru
一阵一阵 散发着香气
それは それは 空|<そ#|らを越|<こえて
so re wa so re wa so ra wo ko e te
那就是 那就是 越过天空的
やがて やがて 迎|<む#|かえに来|<くる
ya ga te ya ga te mu ka e ni ku ru
不久后 有一天 会来迎接你
春|<は#|るよ 遠|<と#|おき春|<は#|るよ
ha ru yo to o ki ha ru yo
春 如今尚远的春啊
瞼|ま#|ぶ#|た|閉|とじればそこに
ma bu ta to ji re ba so ko ni
合上双眸就在眼前
愛|<あ#|いをくれし君|<き#|みの
a i wo ku re shi ki mi no
你对我的爱
なつかしき声|<こ#|えがする
na tsu ka shi ki ko e ga su ru
你那熟悉的声音就在耳畔
君|<き#|#|みに預|<あ#|ずけし 我|<わが心|<こ#|こ#|ろは
ki mi ni a zu ke shi wa ga ko ko ro wa
我将我的心 寄托于你
今|<い#|#|までも返|へ#|ん事|じを待|<まっています
i ma de mo he n ji wo ma tte i ma su
如今我也在等着你的回应
どれほど月|<つ#|き日|<ひが流|<な#|がれても
do re ho do tsu ki hi ga na ga re de mo
无论时光如何流逝
ずっと ずっと待|<まっています
zu tto zu tto ma tte i ma su
我都会一直一直等待着你
それは それは 明|あ日|すを越|<こえて
so re wa so re wa a su wo ko e te
那将会 那将会 跨越明天
いつか いつか きっと届|<と#|どく
i tsu ka i tsu ka ki tto to do ku
终有一天 一定会传达
春|<は#|るよ まだ見|<みぬ春|<は#|る
ha ru yo ma da mi nu ha ru
春 如今尚未来到的春啊
迷|<ま#|よい立|<たち止|<どまるとき
ma yo i ta chi do ma ru to ki
我如今处在停滞的迷茫里
夢|<ゆ#|めをくれし君|<き#|みの
yu me wo ku re shi ki mi no
你给我的梦
眼|ま#|な差|ざしが肩|<か#|#|たを抱|<だく
ma na za shi ga ka ta wo da ku
你温柔的目光 正在紧紧拥抱着我
夢|<ゆ#|めよ 浅|<あ#|さき夢|<ゆ#|めよ
yu me yo a sa ki yu me yo
梦 那浅浅的梦啊
私|<わ#|#|た#|しはここにいます
wa ta shi wa ko ko ni i ma su
我如今就在这里
君|<き#|みを想|<お#|もいながら
ki mi wo o mo i na ga ra
我思念着你
ひとり歩|<あ#|るいています
hi to ri a ru i te i ma su
独自前行
流|<な#|がるる雨|<あ#|めのごとく
na ga ru ru a me no go to ku
恰似落雨不停息
流|<な#|がるる花|<は#|なのごとく
na ga ru ru ha na no go to ku
恰似残花永伶仃
春|<は#|るよ 遠|<と#|おき春|<は#|るよ
ha ru yo to o ki ha ru yo
春 如今尚远的春啊
瞼|ま#|ぶ#|た|閉|とじればそこに
ma bu ta to ji re ba so ko ni
合上双眸就在眼前
愛|<あ#|いをくれし君|<き#|みの
a i wo ku re shi ki mi no
你对我的爱
なつかしき声|<こ#|えがする
na tsu ka shi ki ko e ga su ru
你那熟悉的声音就在耳畔
春|<は#|るよ まだ見|<みぬ春|<は#|る
ha ru yo ma da mi nu ha ru
春 如今尚未来到的春啊
迷|<ま#|よい立|<たち止|<どまるとき
ma yo i ta chi do ma ru to ki
我如今处在停滞的迷茫里
夢|<ゆ#|めをくれし君|<き#|みの
yu me wo ku re shi ki mi no
你给我的梦 你温柔的目光
眼|ま#|な差|ざしが肩|<か#|たを抱|<だく
ma na za shi ga ka ta wo da ku
正在紧紧拥抱着我
春|<は#|るよ 遠|<と#|おき春|<は#|るよ
ha ru yo to o ki ha ru yo
春 如今尚远的春啊
春|<は#|るよ
ha ru yo
春
瞼|ま#|ぶ#|た|閉|とじればそこに
ma bu ta to ji re ba so ko ni
合上双眸就在眼前
愛|<あ#|いをくれし君|<き#|みの
a i wo ku re shi ki mi no
你对我的爱
愛|<あ#|いをくれし君|<き#|みの
a i wo ku re shi ki mi no
你对我的爱
なつかしき声|<こ#|えがする
na tsu ka shi ki ko e ga su ru
你那熟悉的声音就在耳畔
春|<は#|るよ来|<こい 早|<は#|やく来|<こい
ha ru yo ko i ha ya ku ko i
春天快来吧 快些到来吧
春|<は#|るよ来|<こい 早|<は#|やく来|<こい
ha ru yo ko i ha ya ku ko i
春天快来吧 快些到来吧